bun venit la categoria cinci tehnologii TV
asta e episodul 537 pe seara asta
ai un spectacol interesant pentru tine
am primit un anunț mare despre unul
ediția anterioară a Linux care vine
înapoi de la gri, de asemenea, vom fi
arătând cum să creați și să operezi
kitul de muzică al bărbatului sărac pentru videoclipul tău
camera va fi capabil să facă asta
mai puțin decât costul unei latte, dar este
cu mine vin în categoria 5 TV
newsroom pierderea unui scump
Satelitul rusesc se datorează unei erori
coordonatele programate
în ea la lansare Apple a cerut scuze
după ce s-au confruntat cu critici pentru a le recunoaște
în mod deliberat încetinește iPhone-ul îmbătrânit
portofele
Google a dezvoltat un om asemănător
text-to-speech AI și după cum se dovedește
prințul nigerian este de fapt 67 ani
bătrân din louisiana rămân în jurul lui
detaliile complete apar mai târziu în
spectacol
aceasta este tehnologia TV de categoria 5
[Muzică]
înregistrările live sunt de încredere numai pentru
solid- drive drive - uri de Kingston
tehnologia vă revigorează computerul
performanță îmbunătățită și fiabilitate
peste hard drive tradițional în Kingston
SSD din categoria 5 fluxuri de TBC trăiesc cu
Telestream Wirecast și agitator
ton în fiecare săptămână pe flex Roku si cody
alte playere video HLS pentru show-ul local
ori vizitați categoria 5 TV categoria 5 TV
este membru al rețelei de podcast tech
daca e tech e aici cat 5 dot TV
slash TPM și International
Asociația radiodifuzorilor de internet cat
5 punct TV slash i IB este frumos să ai
tu și cum știi dacă ai fost
după spectacolul din ultimul cuplu
de săptămâni în fiecare săptămână timp de patru
săptămâni consecutiv încercăm patru
diferite camere de 4k evaluate la
2.000 de dolari fiecare, astfel încât săptămâna trecută ne-am uitat
la Panasonic HC WX f 9 9 1 săptămâna
înainte de asta a fost Sony AX 53, deci dacă tu
doresc să tune în episoade numărul 535
și 536 veți vedea cele două
camerele de luat vederi în această săptămână camera pe care suntem
utilizarea se numește Sony FDR a x100 așa
acest lucru este puțin pe capătul superior
la fel ca pro potrivire cum ar fi consumatorul în
prosumer, aș spune că asta este cu adevărat
prosumeră linie X 53 de la Sony este
mai mult de sfârșitul consumatorilor de 4k și
atunci X 100 ne aduce în
prosumer care este granița dintre
profesionale și consumatori, astfel încât prețul
punctul este încă este încă foarte bun și
ne va da niște destul de bine
calitate, deci de ce facem asta bine?
în primul rând dacă sunteți interesat
pornind de la propriul dvs. webcast sau poate
aveți servicii de biserică pe care le doriți
să dăruiești în fiecare duminică sau altceva
poate întâlniri de afaceri și lucruri care
chiar vrei să poți face
difuzat cu bine ceea ce facem este
verificăm camerele de 4k pentru a le vedea
care ar fi preferat să aruncați o privire
la toate aceste camere sunt rezervate
de către B & H și, desigur, ei
sunt unul dintre partenerii noștri pe care îl puteți verifica
le afară la cat5 dot TV / bh și de
verificând site-ul lor acum
probabil că aș spune cel mai bine
prețuri astfel
face unele cumpărături comparative asigurați-vă
pentru a merge la tabăra cinci dot TV / bh și
acestea sunt bazate pe americani, dar fac navă
în Canada evident că suntem aici
de difuzare din Canada și sunt
de transport maritim în Canada este excepțională, deci dacă
sunteți în Canada sau în afara SUA în
verificați- le cu orice altceva dacă sunt în port
pentru tine, deoarece ei sunt de transport maritim este este
superba ei au grijă de import
taxe pentru noi și vine și este
doar livrat ca orice altceva da
este o companie fantastică atât de mare pentru a lucra
cu și produsele sunt superbe, de ce
ne uităm la 4k atunci când spectacolul nostru este
doar 1080p aveți o presupunere este pentru
zoom digital da da da pentru ca atunci cand
aveți un videoclip de 4k care intră în
computere prin captura noastră bine făcută
carte, astfel încât trebuie să aveți o captură
carte care este destul de high-end aceasta este
X I 100 de - HDMI - 4k deci sunt cinci
timpuri pe care nu le pot spune chiar o dată
rapid trebuie sa ma uit in jos, dar e 4k
mage card de captură bine este un fantastic
card cu intrare HDMI, astfel încât oricare dintre acestea
camere de consum prosumer care au
HDMI mai degrabă decât HD SDI ieșire ca a
camerele profesionale pe care le ieșesc de la
HDMI în intrare de pe un computer cum ar fi
sistemul nostru aici care rulează
Teleport Wirecast 8.2 acum am gasit
versiunea 7 nu a acceptat intrarea la
plin 4k, deci nu trebuie să aveți
versiunea 8 + 8.2 este o actualizare gratuită dacă tu
aveți versiunea 8, astfel încât să funcționeze într-adevăr
într-adevăr bine așa cum a menționat Sascha
zoomul digital este locul în care se află la așa ceva
ai o pânză care este de 1080p și apoi
avem o sursă video de patru
ori cât mai bine, ca să pot merge
acest lucru și eu pot obține chiar în strâns ca
asta și pot să-i spun lui Jeff ca el
să setăm asta ca acesta este un aparat de fotografiat
împușcat sau dacă vreau să merg și să vorbesc
Sasha aceasta este acum o alta camera fotografiat asa
cu o camera de 4k avem toate astea
pozițiile zoom-ului digital în cameră
împușcat și suntem în măsură să stabilească faptul că în
astfel încât se pare că avem
mai multe camere sau chiar cineva
în acest caz, sunt un tip pe care îl folosesc
Telecast Wirecast
funcția de panoramare netedă care este rece
pentru că asta îi permite să arate așa
cineva cam mișcă acea cameră
în jurul valorii de faptul că nu este o caracteristică a
aparat de fotografiat care este o caracteristică a Telestream
Wirecast și cum putem seta asta
curs puteți face fotografii tăiate și se pare
mai mult ca fotografiile lor individuale așa că este
destul de cool asa ca acesta este FDR a x100
de la Sony destul despre asta dar doar
știți întregul episod altceva decât
deasupra capului și ecranul computerului
tot ceea ce vezi din față
care este împușcat pe axa 100 , deci , dacă sunteți
uitandu-se la o camera de 4 milioane de consumatori prosumer
și nu știți care dintre ele doriți
pentru a încerca acest lucru este AAA X 100 , deci da
ai o bună ocazie să le vezi
camerele de luat vederi într-un mediu studio în care noi
au controlat iluminatul controlat
sunetul, desigur, nu tragem sunetul
de pe aparatul de fotografiat nu am fi cei care sunt
ieșind din căștile noastre
Da și sunt încântat de camera asta
iar cea ne acoperă săptămâna viitoare sunt
cei doi pe care l - am așteptat peste
axul 100 și JVC J este acel HM
170 care este echivalent cu 200 dar
200 are un HD SDI, precum și HDMI
ieșiți așa da atunci când ați arătat prima dată
Sasha și cu mine am fost cele patru camere
Nu pot să aștept ultimele două bune
pentru că acestea sunt nivelul următor sus și
totuși, dacă vei mări
aceasta este modalitatea de a merge fără a fi mare
pe buget și când suntem cu toții terminați
când totul este spus și făcut epic și
o parte din acest lucru fiind în studio este asta
multe recenzii pe care le vedeți
YouTube și lucruri de genul asta mm-hmm
acestea sunt împușcat într - un domeniu mare lor
aproape de rațe și știți lucruri
în aer liber și zile perfect soare și
orice altceva nu obține cu adevărat
simt bine cum se întâmplă acest lucru
funcționează pe un trepied într-un studio cu
controlate de iluminat și de control exact
deci aceasta este oportunitatea dvs., dar de
cursul fiecăruia dintre aceste camere poate fi
scoase trepiedul și obișnuia să tragă
filmele familiei tale de acasă poate că nu sunt așa
mult mai mare ca camera de 4k oh bine
Da, eu doar am imaginat ca ieși
te-ai fi bine da ca eu
sparge lucruri care sunt ca cinci dolari
pe
bine aș fi așa de frică de a lua
acest trepied și întreaga zonă
gândiți-vă la acest lucru, deci gândiți-vă la acest lucru a
Camera de 4k ca un roșu pentru 20.000 30.000
dolarii Blackmagic are suma de 10.000 $ 4.6 K
așa că ai prefera să dai douăzeci
camera de mii de dolari sau două mii
nici măcar nu știu eu
știu că nu spun că e bine să desenezi
dar de fapt este este că acestea sunt
punct de vedere mult mai rezonabil de luat
trepiedul și evenimentele familiale și
lucrurile da, așa că ai cerut-o pe Sasha
de fapt, faceți acest lucru în cazul în care faceți acest lucru
cu asta mă gândesc la copii
prezentări la școală oh da
cât de des am fost la o prezentare
și poate și tu unde te duci
copiii noștri, indiferent dacă sunteți blocați
la spate, astfel încât să vă scoateți celula
telefon și ce e în neregulă cu lumea noastră
astăzi exact așa este ideea acestui lucru
ca voi lua fericit pe bancheta din spate la
sala de gimnastică pentru că trebuie să mă apropii de uciderea mea
copilul meu va arata inca uimitor
cu 4k cu oricare dintre aceste camere de 4k
puneți-l pe trepied și pur și simplu obțineți larg
împușcat de scenă în scopul dvs. și ca
atâta timp cât ai dumneavoastră expunerea
nivel set corect, atunci puteți
de fapt, în post-producție în dvs.
editor video zoom pe copilul tau da
mișcați-vă după împușcat și după aceea
fapt pentru care nu trebuie să vă faceți griji
despre lipsa acestui lucru amuzant
sa întâmplat în fața altora
copii și spune- le acele videoclipuri acolo
te duci oh tu poți fi tipul de cameră
acolo mergi pe cineva merge nu am dat
ai autorizare să-mi filmezi copiii no
ei trebuie să semneze pe ea fac asta
doar prin a le permite copiilor lor să
concert unde toată lumea filmează lucruri
destul de corect hei știi ce e
interesant despre camerele de luat vederi pentru că știam
știm că vrem să ajungem la
da, dar mă întâmplă să mă uit la noi
aparat video de altă zi cuz avem
a noastră personală da noastră personală eu
am uitat că e încă o bandă în nici un caz nu da
este chiar și în 1080p nu este vorba ar fi fost
cum ar fi 6 720 prin 480, aceia fac da da
a fost micul DV și am fost ca asta
este doar dureros Wow da asta este cât de bine
am cumpărat-o înainte să se nască copiii noștri
Cuza știi că există cherestea
celălalt poate doar trebuie să faceți upgrade
casa ta cam ce e frumos despre digital
este că puteți copia doar fișierele
off exact pe bandă pe care trebuie să o dubi
în timp real , nu există
nimic nu fac sau nu nu da nu pot să fac
ceva oh da trebuie să le importăm
adu-le pe digitale pentru a fi sigur de yep de
modul în care sunt Robbie e frumos să te văd
Salut Robbie hi Sunt Jeff și sunt Sasha și
avem un spectacol grozav planificat pentru tine
in seara asta multe lucruri pe care le cunoasteti
pregătiți-vă pentru sezonul nostru din 2018
uitandu-te la o multime de moduri in jurul ei
aici ne putem îmbunătăți difuzarea și
aceasta este o mare parte a ceea ce facem noi suntem
radiodifuzori și suntem și noi facem acest lucru
un buget și o parte din distracția de categorie
5 tehnologia TV este că ne place să învățăm
lucrurile pe care le învățăm pe măsură ce ne dezvoltăm și
de acolo știi că intri
pentru că poate unele dintre lucrurile astea
vom face vor fi aplicabile
la unele dintre lucrurile pe care le-ai face
dori să facem acest lucru dincolo de camerele noastre de 4k
în seara asta o să ne uităm la un
sistem audio care pentru un preț foarte ieftin
nebun - o să poți înregistra
te afli într-un câmp undeva în timp
camera este cam departe, așa că lipiți
în jurul vom fi uitat la faptul că , în
doar câteva minute, doar o
Amintiți-vă că pagina noastră patreon a dispărut
lunar și vreau să reamintesc
patronii existenți dacă ați fi patron
înainte ca totul să se schimbe
asigurați-vă că notați postul care trebuie
faceți cu avantajele dvs. din ianuarie
A 31-a este cutoff pentru aceste avantaje astfel
asigurați-vă că urmați cu asta
ați primit multe e - mailuri și
este ocazia dvs. de a obține lucruri de genul
autocolante și cărți de vizită care sunt
autograful personal de către distribuitori și distribuitori
lucruri de genul asta
lucrurile se răcește când patronul tău oh
da
vorbind despre ceea ce sa întâmplat în această săptămână
a avut un hangout pe care l-am avut primul nostru
patron exclusiv hangout a fost bun
ori a fost distractiv și vreau să spun
datorită faptului că Bill sa arătat și a luat-o
noi pe un tur al subsolului aka
server de fermă da acolo a avut o
Zmeura Pi 3 cluster, deci a fost ceea ce
opt dintre ei cred că el a avut ca opt
Raspberry Pi treia este corect și
conectate toate împreună este destul de rece
dar mi-a plăcut rațiunea, deși cine
pentru a face acest lucru pentru că pot perfecționa
alt motiv perfect acum, chiar dacă sunteți
nu un patron puteți viziona în continuare
patronul Google Hangouts exclusiv puteți
du-te la site-ul nostru de categoria 5 TV click pe
vizionați televiziunea din categoria 5 de emisiuni
și apoi veți vedea Google Hangouts vă
poate vedea, de asemenea, pe anul în categoria noastră
5 canale TV de rețea și va
să vină și la celelalte platforme
vorbind despre spectacole de vizionare pe care le- am descoperit
un spectacol numit supraviețuitor desemnat
ai auzit vreodată despre asta nu doar tu
a descoperit că tocmai am descoperit-o sau
ceva ce cred că este da , dar asa
suntem în sezonul 1 pentru că noi doar
a descoperit-o ca pe un YouTube
trailer recomandat cel mai bun lucru
când descoperi un spectacol și este
deja câteva sezoane în oh da
și noi nu chef, dar acest spectacol avem
făcut Îmi place să nopți episod, desigur
asta e chestia noastră, dar asta e
cool Kiefer Sutherland ne-a plăcut cu adevărat
el în 24, dar 24 a ajuns la punctul în care
a fost un sedativ
a fost repetitivă, dar a ajuns și la
punct în care căutau modalități
pentru a face acest lucru incitant și așa a devenit
mai mult pentru gustul meu a fost un fel de
hokey a fost mai violent și a devenit
Da, tocmai a ajuns până la punctul în care noi
nu ne-a plăcut, așa că nu era pentru noi
ne place mai mult de sfârșitul dramă și
aspectul thriller al acesteia, așa că într-adevăr
a adus cheia pentru a ne vinde înapoi
prin faptul că el este supraviețuitorul desemnat
și dacă ești un american știi ce
ceea ce înseamnă că sunteți parte din Parlament
și au lăsat oamenii la o parte în timpul mare
Întâlniri ale Parlamentului care ar trebui să fie ceva
ei pot prelua apar peste rolul de
președinte dreapta și atât de suficient spus
Kiefer Sutherland devine președinte
din Statele Unite și este o emoție
plimbare Îl iubesc prea da politic
o recomanda ca si cum imi plac spectacolele de genul asta
da, soția mea nu atât de mult încât nu este a
arată că am urmărit împreună bine
este bine vedea problema vă pare rău
întrerupeți problema dar cu Dave și cu mine
au fost ca noi ne place
aceleași gusturi și spectacole care înseamnă asta
când e acasă nu pot să ma uit la ea tine
nu pot viziona că pot viziona spectacolul când
ea nu Homer știi dacă am o
nopți de nopți în care sunt în hotel pentru
lucrează ca și cum aș binge ceea ce arată
ai fost inainte de a iesi eu
a văzut totul pentru că vă place ce
eliberează întregul sezon într - o zi
nu înseamnă că trebuie să-l urmăriți într-o singură dată
ziua are alerte
bine, așa că e treaba cu mine
că voi face și eu asta cu asta
arată că suntem noi am citit doar toate
episoade pentru că am vrut să știu ce
a fost vorba despre prima o să vă dau
povestea asta este motivul pentru care trebuie
urmăriți rapid lucrurile, dar nu vreau
plecați prea departe aici înainte să vă spun
cât de uimitor episodul 1 al sezonului 4 este a
negru oglindă Nu-mi pasă dacă nu o faci
ceas orice altceva, de îndată ce am văzut
Am intrat în chatul nostru de grup și am fost ca
este recomandat să urmăriți pentru următorul
arată și tu chiar ai menționat asta
în timpul Google Hangouts și da
a urmărit și ar trebui să fie remarcat faptul că
negru oglindă unele unele episoade nu sunt
în mod necesar, unii sunt un pic
deranjante, dar fiecare este ca o
mini-film
exact ca să stea singuri să vă acționeze
poate viziona puteți viziona episodul 1 din
sezonul 4 fără a fi văzut general
ideile pe care le ia are nevoie de ideea
ceva în lumea tehnologică niște idei
textul este întotdeauna chestii tech și asta
o aduce la fel ca cea mai întunecată
că tehnologia asta ar putea merge așa cum simt
ca totul este ceea ce simte Jeff
dar niciodată nu a urmărit spectacolul Ricky Gervais
sau ascultați podcast-ul și aici
Karl Pilkington vorbind despre tine
știu filme ideale și și nebun
gândurile pe care le are în capul său nu
cineva a făcut legătura asta
este negru aproape dacă îl iubiți pe karl
Pilkington și mintea lui nebună
acest lucru este cu siguranta pentru tine huh chiar dacă
nici măcar nu vrei să faci așa ceva
nu va face nici un spoiler sau altceva
dar voi dori doar Star Trek I
vom spune da nu doar Episodul spectacolului
unul din sezonul patru doar să urmăriți
că unul pe care îl vei iubi este
vesel
doar viziona-l Jeff arată că ai
fost în Sherlock noi tocmai ne - am
terminat Sherlock bine cred că a fost
sezonul patru Sherlock
cu Benedict da bine sezonul atât de bun
patru foarte trippy, deși da
cum ar fi de ajuns că voi bine că
ca acest lucru este greu să urmeze, dar asta
a fost bun că-mi place gândirea analitică
și așa e distractiv uitam ca unul um
ce altceva am văzut soția mea face asta
este noi, eu doar nu am auzit niciodată de ea oh
nu intra in ea este o pierdere de timp
Nu vreau ca un bun să fie vânzarea ei dacă
vrei un strigăt bun pe care unul și ce e
celălalt ne - am urmărit ei
încărcați doar Netflix încărcat doar sezonul
șase de ultimul om
Oh , Tim Allen Da , a fost anulat
a fost anulat, deci acesta este ultimul
sezonul așa că este ca și cum aș ști că e
ajungând la sfârșit, suntem ca, dar este
este bine că e bine să știi asta
pentru că există un ultim sezon
pentru a încheia bine acest lucru este asta
sezonul șase bine da maestru fantastic la
master daca ai vazut orice eveniment
Eu l - am văzut eu nu sunt un fan al ea
pentru că tocmai mi- am dat seama că asta e doar
pe om este super uman ceea ce arată
vă bucurați de comentariul de mai jos dați- ne de știre
si lasa comunitatea stiu ne - ar plăcea să
auziți de la dvs. și despre ce vă gândiți
selecția noastră, de asemenea, trebuie să o luăm
o pauză foarte rapidă când suntem noi
vino înapoi, o să vorbim
cele mai drăguțe cadouri care au făcut-o
sub pomii de Crăciun
[Muzică]
Jeff Weston Jemma
construiești un nou frumos
site-ul pe care esti un teribil
actor
ce se întâmplă acolo unde acționează?
ar trebui să acționați
Am construit un site foarte cool sunt
construim un site foarte cool doar
pentru că Jeff este confuz , nu înseamnă
trebuie să fiți vizitați cu capacul de cinci dot TV
slash DreamHost să vă înscrieți pentru nelimitat
web hosting pentru site-ul dvs. cu
conturi de email nelimitate MySQL
ultima versiune de PHP WordPress și
mai mult și chiar un nume de domeniu gratuit
înregistrarea este mai mică de șase dolari
pe lună, deci înscrieți-vă astăzi pisică de cinci puncte
TV slash DreamHost bun venit acest lucru este
tehnologia TV de categoria cinci pe care o avem
o mulțime de distracție în seara asta, așa cum am dat o lovitură
din noul an bun venit și frumos să
aveți aici Anul Nou fericit pentru tine
deci ce fel de cadou tehnic ati primit acest lucru
un an care iti straluceste cu adevarat
ce vă place despre asta, pot spune - eu
să presupunem că avem timp pentru două dintre ele
bine, așa că am primit jeebies
lampă oh da cel care vă taxează
telefon și nu numai că-l iubesc eu
de fapt nici măcar nu știu unde
Carta nu mai are nevoie de ea
Nu te-ai intalnit, dar am avut- o
oamenii peste și am fost super
ca nonchalant la fel ca pune telefonul meu
în laborator, așa că nici măcar nu spun
orice mă comport ca și cum ar fi natural
și sufla mințile oamenilor
le vedeți să explodeze telefonul tău
Pune-o bine pe lampa pe care vrei să o faci
arde lampa mea frumos da, iubesc și eu
au noua suita Fitbit ce este
denumit
iconic sau ionic ironic da ionic
bine cool este noul Fitbit
SmartWatch ce face ceea ce este diferit
poți să ajungi aici ca și cum poți ajunge
la acest aparat de fotografiat aici pentru că am făcut-o
Asta sa terminat
haideți să vedem asta oh da atât de bine
o mișcare chiar aici, da
zi ce am făcut, așa că ar putea fi pașii mei
doar transforma- ți televizorul pe tipul lor
câți pași ați făcut bine acum
te arăți doar ca să fie
touch screen și este ca și cum o face inteligent
conectați- vă la telefon
frumos, așa că folosesc căștile bluetooth meu
dulce poți pune poți să cânți muzică
de la această muzică muzicală nu are nici un fel de a
puțin exercițiu de respirație pentru că meu
ritmul cardiac crește atunci când îmi fac
exercițiu de respirație , sunt atât de entuziasmați
Mă descurc bine cu alarmele mele și
cronometre are un cuplu de jocuri are
vremea e dulce e impermeabil
pe care nu l-am testat dar pe care îl iubesc iubesc
Sasha că se conectează bluetooth da
nu a trebuit ca vechiul dvs. să folosească a
fir sau ceva exact pe care îl puteți încă
vezi că vă pot arăta ce trebuie să obțin
De aici cred că ești doar tu
au mers acei pași mulți câte
ați făcut prieteni cu Fitbit 1214
Chiar mi-a plăcut astăzi chill
drăguț acelea sunt cadouri de Jeff cool se verifică
cadouri deci - cred că primul a fost a
dashcam pentru masina mea frumos cu toate
care călătoresc că eu fac suma de
accidentele pe care le-am văzut, cred că o camă
va fi grozav, așa că aș putea dovedi asta
a fost rândul meu în jurul valorii și vlog bine eu
ar putea să o folosească pentru a vlog da, dar aș putea
este, de asemenea, unul care are microfon
în ea astfel încât să poată auzi ce Întâmpin
in masina da asa ca sunt ca minunat
Ei bine, prăzile un accident și ei
au auzit că nu am fost la telefon
da da stii ca e bine ca asta
dar darul mare pe care l-am primit a fost nou
difuzoare pentru calculatorul meu frumos care
aparent - ai avut o mână înăuntru și
nu fac nicio idee despre ceea ce esti
spunând că o deschid și mă duc
Uită-te la Jen Sunt ca și cum în lume
ai primit asta fără să știe
ea este doar clasicul Sasha este doar
clasic pe care soția dvs. nu a vrut să o facă
trimiteți- l în casă
da ai vazut ca stiu ce este a
bun apel , deoarece Amazon a trimis unul dintre meu
soțiile mai bune daruri și ele doar
a pălmuit o etichetă pe cutie cu amănuntul
au făcut asta - Dave - da, da
expediate într-o cutie Amazon într- un Walt
caseta pe care am făcut-o cu computerul lui Dave este
toate expediate în minte am primit fiecare
alte adrese de e adevărat am primit un
baterie nouă pentru laptopul meu, care este rece
care nu sună ca un interesant
dar asta este o celula de sase
este o celulă de șase și mi-a dat patru și
o jumătate de oră de viață a bateriei frumos da
patru ore și jumătate
așa că fac o mulțime de producție de la
laptop și cam computerul meu
acasă acum că avem aici un studio
calculatorul de acasă dacă veniți la
studio așa de bine că e destul de cool
Am și o tastatură Bluetooth pe care eu
dragoste pentru că nu are nici un touchpad Oh a avut
nu cum ar fi chestia cu mouse-ul, atunci când codific
ca o Zmeura Pi sau înființarea unui vechi
royde sau ceva de genul asta nu am
vreau să am acel touchpad în felul în care eu
îl fac tot ce fac în Linux
terminale, astfel încât să fie perfectă și asta
atent chiar se conectează la telefonul meu și
Am scris mesaje prin intermediul meu
telefon deoarece echipa albastră este întreagă
Exemple ca acea tijă îl tipărește pe Robby
hit Introduceți cadouri pe care le-ați dat eu
a dat aceste sunete atât de hokey acum că eu
a primit acest lucru, dar îl fac pe Dave
Eu sunt notebook-ul Everlast pe care l-ai auzit
din acest nr
deci este o aplicație pe care o descărcați pe dvs.
telefon obține notebook - ul în sine vă
pot scrie note în ea să ia o fotografie
cu telefonul tău da, dar tot ce faci
este ca și cum ar fi mici icoane pe
partea de jos a paginii este acum un fel de
ca o tablă albă în care este a
pagină complet reutilizabilă doar arată
ca un notebook bine și toate
opt icoane pe care le puteți lega
diferite locuri de e-mail diferite așa spun
Spun că Dave mi-a scris o notă și vrea
să-mi duc la lucru pe care ar dori-o
încearcă o centrare prin un diamant
care este munca mea eu nu știu de ce da
Da
da Bluetooth scris de mână pune un X pe
ia o imagine și o trimite
pentru a lucra nici asa nu te fotografia
ceea ce a scris sau îl transformă în el
text primesc imaginea a ceea ce a scris
deci este un PDF care este cool este uimitor
dar trebuie să văd acest lucru la fel
riscul de a suna de ce nu luați
o imagine a acestuia și trimite-i ce a
răspândit pe un notepad și asta e ceea ce el
a spus bine să-i iubească în acel răcnet
opt destinații diferite așa că așa este
tocmai este un automat pe care nu trebuie
încărcați-l în tipul de e-mail de e-mail și
Vreau să zici că poți seta ca imaginea ta
album ca una dintre destinații așa că eu
înseamnă că le -am spus că nu trebuie să scrii
orice pe foaia asta poți pune jos
o imagine încrucișată ia o imagine a acesteia
și o va trimite oricui sau
ori de câte ori este corect, așa că a funcționat bine
pentru lista de bacanie scumpo ce a facut
voi vedea ce am dat un cuplu
lucruri rapide soția mea
Am dat soției tale, nu i-am dat-o a
gât masaj, care este cel mai mult
Sofisticat masaj de gat am avut vreodata
a văzut că este atât de rece în întregime fără fir, deci
încărcați chestia și aveți un a
telecomanda care este o telecomandă fără fir
este în infraroșu, așa că îl țineți
comunică cu dispozitivul și puteți
configurați-o și are totul de la
vibrații pentru a încălzi ceea ce ei numesc
acupunctura, dar nu este de fapt
dreptul de injunghiere folosește electroliza și
Am încercat și e nebun că nu am mai fost
simțit așa ceva că simtit ca
cineva a fost împingerea pe gâtul meu e
rece nu a existat nici o mișcare pe care o folosea
electroliza pentru a muta mușchii și
ceva de genul unui dr. un al doilea lucru
fiul meu cu vârsta de 10 ani este într-adevăr în
el vrea să învețe să fie un producător și așa mai departe
i-am primit un stil școlar vechi
kitul de electronice cum ar fi electronice
bine despre rezistențe și relee și
luminează LED-uri și lucruri ca tine
să-ți amintești unul cu Springs și el
a pus sârmă și apoi dă
un alt izvor cu alt fir și așa
el face toate aceste circuite în acest fel
și dar nici un lipit implicat nu
lipirea a implicat, dar el îl învață
cum să fii cum să fii capabil de fapt
creați astfel de lucruri care sunt toate
suntem foarte încântați de asta
despre tine i-am dat soția mea
da instant instant pop instant instant asa ca nu
înțelegeți că nu înțeleg că nu
știu că știu doar că a salutat
toată lumea primește aceste vase instant
si eu sunt la fel ca în regulă destul de sigur că telefoanele noastre
ne asculta si noi suntem la telefon
se duce Hey Alexa spune că am comandat
tu bine insta o o astfel încât eu sunt ca bine
bine înțeles Facebook ascultă astfel încât eu
a mers la Amazon și am găsit o afacere bună
pentru o clipă și ea o iubește
un test de apa nu stiu daca asta inseamna
da frumos e electronică
sub presiune astfel încât ce este
diferite de presiunea mea electronică
aragaz, deoarece are și un saute
caracteristică și are spațiu astfel încât să puteți savura
lucrurile același oală o pot găti
bine ați ales înainte de spectacol
fierbinte crema brulee da fac crema
brulee în ea nu am presat niciodată gătit
o crema brulee bine ai nevoie de da
asta este ceea ce este destul de făcut supă în ea
noaptea trecuta am facut un squash de butterut
curry supa kinnison squatchin este unul
pot să curăț și Dave și cu mine suntem noi
apartament nu vine cu o sobă noi
nu aveți o sobă sau un cuptor în cuptor
da, puteți abur în el puteți acolo
nu este nimic ce nu puteți face
și eu sunt un vegetarian, ca și cu majoritatea dintre noi
dar nu am auzit asta când faci
coaste în ea acolo cad din os astfel
Voi câștiga carne împotriva lui Dave
va face coaste mai bune și el va fi vreodată
așa că m-am uitat la un fel de recenzie
cum ar fi un consumator raport insta pot versus
o tigaie de gătit și o aragaz sub presiune și
destul de mult mâinile-jos este un câștigător
este mai repede , e mai bine, așa că am fost
Da , este o treabă bună, deci da
asta e ce trebuie să verific
că așa am folosit pentru a folosi un stovetop
sub presiune și apoi am modernizat la
electrice electrice Wyden că tu
conectați-vă da și iubiți asta și gătitul
săptămânal cel puțin așa, dar asta e
este evoluția presiunii
aragaz așa că trebuie să ia o altă
pauză foarte rapidă când ne întoarcem
o să vă arătăm pe cei săraci
trusa de mic pentru bărbați
așa că dacă filma vreodată dacă vrei
să faci niște interviuri dacă vrei
plimbare în jurul și filmare video, fără a
grămadă de fire care vă conduc noi suntem
O să - ți arăt cum poți face pentru
mai puțin decât prețul unui stick de tip latte
în jurul
[Muzică]
ai abilități nebunești
acum le imbunatati sa invete noi abilitati sau
să vă îmbunătățiți pe cele existente cu cele online
tutoriale video și instruire de la
lynda.com prin link-ul nostru special la
Cat5 dot TV slash Linda a învățat software-ul
tehnologice creative și abilități de afaceri
puteți folosi astăzi pentru a vă ajuta să obțineți
obiectivele tale profesionale se alătură astăzi și
Începeți învățarea, vă vom oferi acest lucru
șansa de a încerca absolut liber cu
acces nelimitat la toate cursurile
înscrieți-vă acum pentru gratis cat5 dot TV slash
Linda seara pe categoria cinci
tehnologia TV vă vom arăta
microfonul fără fir al omului sărac
așa cum se vede acum, după cum puteți vedea eu
o distanță îngrozitoare de camera foto a
microfonul fără fir poate costa două trei
sute de dolari și puteți primi unele
interferență un pic de unele
ciudate anomalii în sunet, ci ca
puteți auzi în seara asta chiar dacă sunt
probabil un cuplu bun la sute de metri distanță
din aparatul de fotografiat mă puteți auzi doar
amendă complet fără fir nimic să fie
văzute și în măsura în care Wireless merge nu sunt eu
utilizați de fapt un pachet wireless
dar acest lucru este minunat pentru conducere
interviuri dacă trebuie să faceți ceva
în teren și doriți să fiți flexibili
doriți să fie în măsură să se deplaseze în jurul valorii de
aici este o oportunitate de a face acest lucru cu atât
un pachet wireless care costă în și în jurul valorii
două sute la trei sute de dolari
ceea ce ar putea suna acest cost posibil
Grozav
dacă ți - aș spune că erau cinci dolari
de aceea e omul sărac
pachet de microfon și o să-l arăt
când vă întoarcem în studio
exact cum funcționează asta vei fi
uimit de cât de simplu este asta aproape
ca o hack-ul de viață dacă o vei face pentru asta
este atât de incredibil de simplu și noi
vedeți videoclipuri care vă promovează că știți să cumpărați
un recorder de zoom și un microfon rever
și apoi lipiți zoom-ul dvs.
buzunar și lucruri de genul asta ca mine
menționată în videoclipul anterior
spectacolul pe care l-am înregistrat puteți cumpăra a
pachetul de mic wireless care se va conecta la
camera ta și sunt câteva sute
dolari și apoi sunteți susceptibil la
interferențe și orice altceva , astfel un
de multe ori vom face noi
lipiți un rever pe sau vom folosi un ascuns
microfon și stick un recorder în nostru
buzunar, dar ceea ce este adevărat despre 2017 că
nu a fost adevărat acum cinci ani sau zece ani
în special a fost 2018 în dreapta anului 2018
că este adevărat ce este adevărat ce noi toți
avem în buzunar noi toți avem un zoom
Înregistratorul nu avem ce avem
telefon mobil avem telefoanele noastre inteligente așa
Îți amintești cât de fonești le aveam
pe spectacol în urmă cu doar câteva săptămâni este
bine da asa verificati acest lucru asa ca acest lucru
program aici bine hei asta a fost Walmart
mulțumesc dragă mare timp Da, eu sunt pe
aer ca un fel spune-i să-i placă
liniștește- te aici, dragă
Mute Urăsc Facebook ca și cum am trăi
aer și acest lucru este ca asta
asta e ceea ce se întâmplă uimitor Sunt atât de bucuros
ea nu mi-a trimis niște brioșe dulci
îți amintești un phonic pe care-mi amintesc cum
ajungem pe drumul cel bun eu nu fac nici
ah phonic este un instrument audio pe care noi
a arătat în show-ul să- l verificăm
episoadele anterioare fac o căutare rapidă a
phonic pe site - ul nostru și ei de fapt
ai o aplicație să o aducem pe tine
astfel încât să puteți vedea cum se vede
că bine este cel mai simplu lucru hei
vă rugăm să adăugați înregistrări dulce ok așa noi toți
au un telefon inteligent în buzunarul nostru cu
aplicația off phonic care este disponibilă
gratuit se dubleaza ca un recorder frumos
de la sfârșitul anului la asta acum, dacă aveți
noul iPhone îmi pare rău că nu ai noroc
dar dispozitivul meu Android are un căști
jack mufă microfon combinație îmi pare rău
ei nu știu bine că sunt combinați
în da o mufa de dreapta , astfel
în funcție de ceea ce vă conectați este ceea ce
așa că hai să obținem o vedere rapidă asupra apetitului
și pentru mai puțin de cinci dolari și link-ul
este capul de cinci puncte dotat TV revers revers pentru mai puțin
decât cinci dolari poți ridica asta
mic mic ieftin că asta ca tine
au auzit de ce te duci acolo
după cum ați auzit că sunt în demo-ul meu
de fapt, sună destul de bine, așa că
microfonul se conectează pur și simplu la sonicul nostru
care este disponibil pentru dvs.
dispozitiv atâta timp cât ai asta
intrarea microfonului pe dispozitiv și apoi
am pur și simplu lovit înregistrarea și când vă facem
poate vedea că nivelele pe un fonic sunt
începând să mă mișc când vorbesc și pot
lovit record și acolo mergem este
înregistrarea audio-ului meu, deci acesta este un truc
pe care le-am folosit de ani de zile în video
producție care trebuie să aibă o separare
sursă audio pentru video, astfel acasă acasă
utilizatorii avem tendința să se gândească la audio
trebuie să vină de la res camera pe
auziți în seara asta microfoanele noastre nu sunt la
toate conectate la camera foto a camerei
este strict video și microfoanele noastre merg
în printr - un procesor audio în
același computer pentru dvs. dacă sunteți
producând videoclipul pe care îl utilizați pentru înregistrare
audio și apoi utilizați videoclipul
aparatul foto pentru a înregistra videoclipul și apoi
după aceea, sincronizați pur și simplu sunetul
și apoi ajungeți la ceea ce ați văzut
acolo în demonstrația mea video așa
sună fantastic e frumos și aproape atât de
putem obține acest drept atât în cazul meu I
ar fi trebuit să-mi tundă cămașa aici
haina mea peste partea de sus a acesteia , care ecrane
o parte din zgomotul vântului și din nou acest lucru
microfonul este disponibil pentru sub
cinci dolari care e nebun și eu fac
vă recomandăm să verificați oprirea
aplicația phonic verificați acest lucru este frumos și
simplu inca inregistreaza si ca eu
vorbește în microfon este așa
și cum știi de la uhfon și eu
cred că tocmai am pierdut legătura acolo
du-te poate fi conectat fără fir
evident că nu am niciun cablu
aici, asa ca acolo te duci asa ca am lovit pauza
și apoi pot să mă înregistrez acolo
și va salva doar la sistemul meu de fișiere
și așa arată și apoi
pentru a- l utiliza efectiv , trebuie să fac asta
salvați în dosar sau în cazul meu ceea ce îmi place
să fac este să împărtășesc și când îmi împărtășesc
trimiteți- le la dreptul Google Drive și
atunci am acces la ea din toate mele
dispozitive și o pot aduce pe mine
calculatorul și așa mai departe și nu trebuie
conectați orice la telefonul meu, așa că
destul de strălucitoare, deci un singur lucru trebuie să fie
conștient de acest lucru, deși este dacă aveți o
fișier audio de mare înainte de a distribui la
Google Drive sau ceva de genul dvs.
doriți să fiți pe Wi-Fi pe care doriți să fiți
dar vreau sa spun ca este un fisier WAV este audio
numai că nu este video HD care iese de pe
că acest lucru nu este foarte mare asa mea
demonstrație astăzi, inclusiv toate
Păcăleală obtinerea totul configurat
a fost de 90 de megaocteți da și asta nu e rău
dar dacă cineva a spus ca un singur concert
planați sigur că doriți să utilizați Wi-Fi dacă
îl ai cu siguranță absolut bun
point so verificați aplicația fonică
numit editare fonică este disponibilă în
App Store pentru oricare dintre dispozitivele dvs.
verificați-l că este un recorder excelent și
de asemenea, în mod accidental se conectează la AA
contul phonic dacă l-ați configurat
pentru a face acest lucru și apoi puteți automat
procesați sunetul așa cum ați văzut, dar nu
o să o faci de pe telefonul tău, așa că totul
nivelele vor fi potrivite
totul va fi frumos și curat
tu și apoi va suna absolut
fantastic în cazul nostru îl import
editorul meu video și apoi îl conduc
prin oricare aufon, așa este
fantastic pentru mai puțin decât prețul de a
latte am rezolvat doar problema
fiind în măsură să meargă la o sută de metri distanță
de la camera mea și încă ridicați perfect
cristale audio clar care va fi mai târziu
numit în și editat în pentru a se potrivi
cu video-ul Sasha pe care suntem pe cale să o facem
peste cap de la redacție , dacă vă dacă
te vei pregăti acolo doar
doriți să faceți o mențiune rapidă ca ea
obtinerea că până afectează mort la VR jeff
îl are pe Hacha și pe Dave așa că este așa
bun
și este un joc de realitate virtuală
disponibile în abur ne dau departe
de tone de copii pentru care avem ceva
ceea ce facem este așa cum suntem
a trecut prin sezonul de vacanță și în
Ianuarie vă colectăm buletinele de vot
și apoi vom face mai mult
sertare pentru a le da departe pentru absolut
tot ce trebuie să faceți este să trimiteți un e-mail
pentru a concura la categoria 5 TV spune-ne cum
te uiți unde te uiți
de când și când spun cum te uiți
cum ar fi ce dispozitiv sau poate sunteți
vizionându- l pe YouTube sau prin intermediul nostru
Cu toate acestea, vizionați emisiunea
ne-ar plăcea să știm asta și apoi
o să fii buletinul tău și
vom face o remiză și o dăruire
departe mai mult de acest joc atât de peste la
newsroom-ul Sacha Rickman sunt aici
povestiri au fost acoperite în această săptămână în
categoria 5 știri de televiziune pierderea unui
satelitul rusesc scump a fost datorat
o eroare în coordonatele care au fost
programat în ea la lansarea Apple a
a cerut scuze după ce sa confruntat cu critici
recunoscând că aceasta încetinește deliberat
îmbătrânirea modelelor iPhone pe care Google le-a dezvoltat
un AI text-to-speech asemănător omului și așa cum se întâmplă
se pare că prințul nigerian este
de fapt, un bărbat în vârstă de 67 de ani
Louisiana aceste povestiri au venit dreapta
nu mergeți nicăieri
dacă cumpărați pe ThinkGeek gearbest
B & H fotografie video eBay sau Amazon sau chiar
dacă doriți o încercare gratuită a sunetului
veți găsi cele mai bune oferte și sprijin
spectacolele pe care le producem prin vizitarea pur și simplu
site-urile de cumpărături pe care deja le frecventezi
prin utilizarea link-urilor de pe vizita site-ului nostru
categoria 5 partenerii TV pentru slash
lista completă și în continuă creștere și să ne ajute
creați conținut mai gratuit, cum ar fi acest spectacol
vă mulțumim pentru cumpărăturile cu partenerii noștri
și vă mulțumesc că vizionați acest lucru este
categoria-cinci știri TV care acoperă
săptămâna de top tech povesti cu o ușoară
linux părtinire
Sunt Sasha Rickman aici de sus
povestiri au fost în urma acestei săptămâni
pierderea de satelit rusesc scump a fost
din cauza unei erori în coordonatele respective
au fost programate în el la lansarea
A declarat viceprim- ministrul rus
că pierderea unui milion de dolari
satelit în luna noiembrie a fost datorat
erori de programare Dmitry horizontal necinstiți
Odin a spus că meteorul M a fost programat
pentru un liftoff de la o altă lansare
site-ul și vorbind la TV de stat rus el
a comis o eroare umană pe care a spus-o televiziunii
că racheta a fost programată
ca și cum ar fi decolarea de la o lansare
pad departe de aproape 2,600 km
punctul real de decolare a rachetei
conțineau 18 sateliți mai mici
care aparțin domeniului cercetării și comercialiștilor
companii din Rusia Norvegia Suedia
US Canada Germania și Japonia Rusia Spațiu
Agenția rosco a spus cel mai mult luna trecută că
acesta a pierdut contactul cu vremea
satelit care era în valoare de 2,6 miliarde de euro
ruble echivalentul a aproximativ 58
milioane de dolari sau 43 de milioane de lire sterline
știi că nu ar trebui să râd
ceva de genul asta, dar mă gândesc dacă
tu ești responsabil de un milion de milioane
dolar satelit ca asta e o mare oops
ai crede că vor fi niște
lista de verificare pe care ați verificat-o
că ne culegem perfect că nu pot decât să ajut
cred că a fost un programator care a făcut-o
această greșeală o dau vina pe AI oh I
Știi ce mă simt doar un pic
mai bine când fac greșeli acum ca și mine
au apeluri care sunt o mare greșeală
ceea ce se află la 2600 kilometri distanță de dvs.
asta e probabil următorul lansator
doar spun că probabil au avut o parcurgere
jos și doar dau clic pe greșit
unul râde rândul său, dreapta virați la stânga du-te
drept pentru 10 kilometri, dar acum
începeți de la 2600 de kilometri distanță și
vezi dacă ajungeți la Starbucks așa că face
Mă întreb, deși, cum a fost în
calculul care a făcut ca acesta să se facă
pentru că, evident, merge în orbită
și apoi ar trebui să meargă în jurul valorii de
sau așa, dar dacă crede că este aici și
este de fapt chiar aici, așa că a mers
în afara tracțiunii gravitaționale este
care s-ar întâmpla și doar uciderea corectă
acolo ca ferestrele pe care le pot obține
prin atmosfera asta bine
totul are de a face cu traiectoria și
rotația pământului și tot felul de astfel de lucruri
de lucruri da, dar mă gândesc dacă
sa întâmplat să mergem în altă direcție și
în loc de a merge prea departe din cauza
unde a fost ea merge oh, suntem aici, de asemenea
boomul se prăbușește înapoi pe pământ sau ceva de genul acesta
suntem la risc sau o parte din ea merge la
reveniți prin atmosferă
Nu cred înțelegerea mea
aceasta este că a dispărut bine
așa că nu trebuie să ne facem griji pentru ei
cred ca nu e nimic ca mine
înțelegerea pe aceasta este doar
pe drum în altă parte mai mult spațiu
resturi - este corect că devine a
o problemă mai mare Cred că întregul
cam așa că nu știu dacă ai făcut-o
a văzut acest lucru, dar există o diagramă orbitală
care arată orbita Pământului a tuturor
junk da sateliții, dar junk și
se pare că suntem inelele lui Saturn
doar un fel de specii dezgustătoare da noi
sunt rău pe pământ este rău aerul este rău
hai sa mergem in spatiu e rau, dar acum
trage o rachetă în spațiu trage a
prin satelit, în spațiu sau încercați să zburați
Marte și lovit de mii de bucăți
a resturilor de spațiu care călătoresc la zeci de mii
mii de kilometri și care este a
îngrijorați acum vreau să spun eu ultimele 15 20
de ani au vorbit despre cum
noi curățăm că da da
curata spatiul si au spus
că în ultimii 50 de ani o singură bucată
junk space afectează atmosfera pe zi
și probabil arde sau face
drumul spre pământ îl așteptăm
un accident chinez ieri sau ceva de genul asta
Am urmărit asta în vestea mea
cred că e ca un satelit
ajungând încet aproape de Pământ și
ei așteaptă să se prăbușească oh da
și sunt îngrijorați că ar putea ateriza
a lovit teren în funcție de ceea ce Falls
gândiți-vă, dar este chiar înfricoșător și prin
nu crezi despre Vreau să spun că nu
gândiți-vă că cred că programatorul pentru
satelitul a crezut că e devreme
Unde au văzut
mare parte a unei navete spațiale sau așa
a coborât în ​​deșert și apoi
credem că știți care sunt riscurile
implicat corect, deci da, încep să mă gândesc
bine, știi o bucată mare de spațiu
junk căzut pe pământ și ce va fi
se întâmplă dacă se întâmplă în oraș sau ceva
și realitatea lui este că am aflat
că înapoi în anii 60 de fapt
sa întâmplat o femeie lovită de junk
cu siguranță da
a se vedea dacă auzite de oameni lovit de
apa albastră poo din avioane Oh gros
dar Oh grozav Jeff nu am nevoie să știu
asta, dar ea a fost lovită de junk
și se dovedește că era bine că era ca a
cum ar fi să luați o bucată de hârtie și să o aruncați
la cineva ca da, asta-i asta
efectul ei pentru că a fost o bucată
a fuselajului care era ca o plasă și
a căzut a fost ca 10 cenți 10
centimetri cu 10 centimetri și doar
un fel de rătăcire în vânt sau
indiferent ce i- ar fi lovit pe umăr
dar sa întâmplat de fapt, dar ar putea fi
o piesă uriașă a unui motor sau ceva asemănător
Ma simt ca de cele mai multe ori ar fi
incinerați cum trebuie să obțineți patru
reactorul nu tu nu de aceea oamenii
sunt înfricoșați în alb atunci când oamenii intră
nu trebuie să fie în unghi drept
sau altfel ei ard afară da da
veniți prea cald când obțineți ceva
cum ar fi SpaceX trimiterea de sateliți și
navetele care explodează sau rachete
exploda
este un lucru necontrolat că nu este
nu ne-am propus să o facem
exploda în drumul său în sus în în
atmosferă de aceea ar trebui să o facă
să le scoți de pe apă
pentru că suntem prezenți predominant a
planeta bazata pe apa asa bine bine avem
pentru a ne curăța spațiul
Apple a cerut scuze după ce sa confruntat
critică pentru a recunoaște acest lucru
în mod deliberat încetinește unele dintre ei
imbatranire modele de iPhone, compania spune acum
acesta va înlocui bateriile pentru mai puțin și
va emite software-ul în 2018 care va
permite clienților să le monitorizeze
bateria telefonului unii clienți
de mult timp bănuia că compania încetinește
în jos mai vechi iPhone-uri pentru a încuraja
clienții pentru upgrade Apple a admis la
încetini unele telefoane cu îmbătrânire
bateriile, dar
a fost de a prelungi viața
dispozitive într-o declarație postată pe ea
site-ul companiei a spus că va reduce
prețul unui acumulator de garanție
înlocuire de la 79 dolari la 29 USD în SUA
pentru oricine cu un iPhone 6 sau mai târziu și
în Marea Britanie prețul va scădea de la 79 la
25 de lire sterline au spus ca este inainte
cu măsuri de abordare a clienților
preocupări de a recunoaște loialitatea lor și
să -și recapete încrederea oricui ar putea
s-au îndoit de intențiile Apple firmă
a avut opt ​​procese separate în
SUA a depus o plângere împotriva acestei chestiuni și
se confrunta, de asemenea, cu probleme juridice suplimentare
acțiune în Israel și Franța Apple
a recunoscut la începutul acestei luni că aceasta
încetinește deliberat unele modele
a iPhone-ului pe masura ce imbatranesc si a spus asta
au făcut modificări la operarea iOS
sistem pentru a gestiona îmbătrânirea
baterii litiu-ion în unele dispozitive
deoarece performanța bateriei
se diminuează în timp mă simt ca acest lucru
nu este cu adevărat eu nu am văzut povestea asta
pentru cât de des te duci oh telefonul meu
ca un an și jumătate de bine este destul
lent acum ca am avut iPhone-uri care a fost
cea mai mare plângere și de aceea noi
a încetat să le folosească da pentru că
utilizatorii știu că acum s-au aflat
și au această poveste ca ei
nu facem asta planificat
lucru obositor, facem o baterie
protejați- vă dacă ați fi făcut
un lucru de protectie a bateriei pe care l-ai face
ne- au spus la cumpărare că tu
aveam de gând să ne protejăm bateriile
nu a făcut asta , așa că am sunat dvs.
bluff și da într-adevăr acest lucru nu este cum
realitatea funcționează da dacă te vând
ceva care este produsul meu nu
a face acest produs mai rău și mai rău și
mai rău pentru că îmbătrânește și eu
doriți să vă prelungiți viața pentru a vă vedea
suntem interesați să vedem dacă sunt
aceste procese se vor pretinde că acest lucru
este o rușine de partea Apple pentru a vă forța
pentru a obține un nou telefon, deoarece al tău nu poate
Imi pare rau, dar asta e Apple
modelul de afaceri este sigur
face propriul lor produs învechit, astfel încât să vă
du - te cu următoarea o am absolut corect
simt ca poate Apple ar trebui să fie doar
cu adevărat sincer și
ca și când am făcut telefonul vechi
Nu-ți dorești ca vechiul tău telefon să fii tu
doriți noul dvs. telefon și este la
magazin atât de du - te să-l iau fost interesat
vezi acum dacă cineva primește o baterie
înlocuirea îl pune într-un telefon mai vechi dacă
brusc viața este restabilită și dacă
ei se vor întoarce și vor spune eu
a cumpărat un nou telefon când nu aveam nevoie
mm-hmm
îmi datorezi prețul, dar ține-mă de mine
camera bateriile pur și simplu nu durează ca
așa cum obișnuiau și eu ce fac eu
scoateți bateria și l - am înlocui meu
camera funcționează perfect dreapta Eifel
blocarea nu mi-a făcut telefonul meu camera mea
nu mai funcționează
dreapta, dar vedeți ce au cel mai mult iPhone-urile
oamenii nu știu cum să înlocuiți
bateria am înlocuit bateria lui Jen atunci când acesta
a încetinit da
a adus o nouă viață la ea a făcut-o da
a fost o durere în fundul sigur pentru că tu
trebuie să demontați complet telefonul
vă anulați garanția și toate acestea
l - am făcut -o și a fost grozav înseamnă că
a luat un an mai mult din ea bine, deci ce
sunt gândurile planificate uzurii morale
sau încercați să fie o viață mai lungă, fără îndoială
și uzura în opinia mea într - o
pas important către primul flux al lui AI
Google a dezvoltat un text-to-speech
sistemul inteligenței artificiale care o va face
te încurca cu omul său
articularea conform rapoartelor
text- gigant text-to-speech sistem
numit taco Truong 2 oferă un AI
a generat un discurs pe calculator aproape că
se potrivește cu vocea oamenilor pe internet
gigantul a anunțat că își schimbă poziția
concentrați mai întâi de la dispozitivele mobile la AI și
le-am văzut lansând mai multe produse
și caracteristici în conformitate cu acest obiectiv
inclusiv răspunsul inteligent al obiectivului Google pentru
gmail și Google asistent pentru iPhone
noul sistem text-to-speech primul
creează un gram de spectru al textului a
reprezentarea vizuală a modului în care vorbește
ar trebui să sune acea imagine este trecut prin
Algoritmul Google Waveet existent
care utilizează imaginea și aduce un AI
mai aproape decât oricând la indisolubil
mimarea discursului uman, algoritmul poate
învăța cu ușurință voci diferite și chiar
genereaza respirații artificiale Wow , care este
minunat
pe baza probelor sale audio Google
revendicat
că Taco Tron 2 poate detecta de la contact
diferența dintre deșertul substantiv
și verbul desert că da și
substantiv prezent și verbul prezintă și
modifică în consecință pronunția sa
pot pune accent pe cuvintele capitalizate
și aplicați inflexiunea adecvată când
a pune o întrebare mai degrabă decât a face o întrebare
declarația inginerilor Google nu a făcut-o
dezvăluie multe informații, dar a lăsat o mare
indiciu pentru dezvoltatori de a afla cum
de departe au venit în această dezvoltare
dezvoltând sistemul pe care l-au făcut
picătură o mână de mostre wav și
lăsând-o pe dezvoltatori să ghicească
care au fost adevăratul discurs uman și
care au fost create de AI care este
uimitor acum, mai întâi de toate, oamenii noștri
probleme de diferențiere ok dacă doriți
să auzi că vrei să auzi așa că trebuie să te duci
cap 5 dot TV slash taco și aici este
generativă rețea adversar sau
codificator auto variațional, care este a
cu adevărat dificil de salvat
rețeaua generică de adversarială a oh I
nu se poate face chiar ei sunt auto naționale
codificator Oh way to go el a citit
totul cred că vom fi presați
să spună dacă era o persoană reală ca
dacă ați auzit asta la telefon
hai să încercăm pe alta una din autobuze
nu sunt problema pe care o oferă de fapt
soluția pe care autobuzele nu o au
problema de fapt oferă o soluție
ok ce mi se pare amuzant despre asta da
este de fapt citit greșit îmi pare rău
mult mai bine decât mine în orice fel
a declarat că autobuzele nu sunt problema pe care o au
furniza soluția și în
acest caz este de fapt scris a
astfel încât creierul dvs. să fie automat
înlocuiește un cuvânt pentru că sunteți obișnuit
soluția nu este un salut da hai să ajungem
gramatica dreapta este amuzant cum
AI
cum nu ar avea acel gând
procesul de asumare a textului
fie este foarte bună cu orașul tău cheie
numele
bine, deci asta mă gândesc
pe măsură ce citești asta este bine
face accente
cum ar fi ea se ocupe de acest lucru , deși acest lucru
aici e acest lucru este cu adevărat minunat acest lucru este
cu adevărat minunat bine acum ce zici de a
limba twister bine
Peter Piper luă o pipă de murat
ardeii câți au făcut ardeii iași
Peter Piper alege atât de natural și așa
incredibil este doar uimitor
este atât de bine, dar aici este chestia
despre asta înainte să luați chestia asta
Eu o voi lua așa, când veți răspunde
telefon și crezi că vorbești cu un telefon
robotul este telefonul, dar cu care vorbești
o persoană pe care nu o închizi așa că acum noi
implementați partea AI a gândirii
proceselor și învățării și mașinilor
poate comunica de fapt da asta a fost
lucrul meu, așa cum obișnuia Ashley, te voi lăsa
au aceasta data, dar saptamana viitoare nu
fură de la mine da aproape de locotenent
Datele comandantului da da, mă simt
acest lucru , probabil , va fi unul dintre
acele situații în care putem vedea unele
bine și ceva rău
Încă mai vreau să mă întorc la accent
așa cum cred eu bine atunci când Siri primul
spune că se va întâmpla absolut asta
Siri nu a putut înțelege dreptul irlandez
ca ai putea folosi acest lucru pentru a crea
accente și diferite dialecte, poate, sunt
masina de învățare sigură ar spune să hai
învăța de la sine este ca și cum ar fi
masina de predare a mașinii dreapta așa
Acum am să ascult acest discurs că
Am creat veni cu cuvinte mai bune
pentru noi poate că puteți folosi acest cuvânt
prea des de multe ori nu aveți nevoie de așa ceva
Mă întreb cât de rece ar fi
utilizați acest lucru pentru a recrea vocabularul pierdut sau
poate un anumit dialect și modul în care
sa spus că accentele se pierd
pentru că civilizația a dispărut
bine, mintea mea este suflată în engleză
destul de corect
Klingonian ar fi un plus frumos, dar
Să - l ia un pas mai departe și să aducă
înapoi, v-ați pierdut limbile sacre înapoi
un fraier american a fost prins în
relație cu înșelătoria prințului nigerian
este potrivit potrivit poliției pe care o au
nabbed un bărbat de 67 de ani Louisiana care
au înșelat oameni din mii de
dolari ca un intermediar într-un nigerian
Printesa prin Internet pe care Michael o știa
Slidell Louisiana la aproximativ 30 de mile nord
din New Orleans se confruntă cu 269 de constatări
fir de fraudă și un număr de bani
spălarea înșelătoriei implică victima
primind un e-mail de la un nigerian
funcționarul care susține destinatarul are
a fost numit un beneficiar într - o voință și
va moșteni cel puțin 1 milion de dolari
li se cere să trimită personal
informațiile care sunt apoi folosite pentru con
ei din banii lor
nou se presupune că a participat
sute de înșelătorii și are bani prin cablu
co-conspiratori care traiesc de fapt
Nigeria ancheta de 18 luni
continuă șeful poliției Slidell
Randy FanDuel nu a avertizat niciodată pe polițiști
să dea informații personale peste
telefon sau prin e - mail sau la bani de sârmă
pentru oricine nu-l cunosc pe șef
a avertizat dacă sună prea bine pentru a fi adevărat
probabil că este bine să țineți este adevărat
viața aceasta este viața reală, dar numele băieților
Știu că mă descurc
Randy FanDuel da Randall FanDuel de la
CID se îndoiesc că este adevărat
vezi Tocmai când am văzut asta am doar un fel
de chicotelă pentru mine pentru că mă duc
când am creat prima dată o adresă de e-mail
înapoi cred că a fost 1994 sau pentru a obține acest lucru
unul am prințului nigerian care și
el continuă să se gândească
peste 20 de ani mai târziu, oamenii cunosc
Prințul nigerian nu are de gând să o facă
vă dau bani, dar într-un fel sa întâmplat
Gates oferă bani și chestii
Da, da, da, împărtășim asta și noi
dați un băț oricărei acțiuni nigeriene
prințul unul este hilar, dar este trist
mi-e foarte trist pentru mine că este încă de fapt
funcționează și atunci când oamenii se încadrează pentru ea oameni
călătorind în Nigeria pentru a se întâlni
Prințul mă simt ca și cum ar trebui numai tu
să cadă pentru asta
daca tu
poate că am trăit în Nigeria și cred că oh
Da, domnitorul nigerian mergem înapoi
Mă întreb dacă acest lucru este în principal agitatul care
a căzut pentru asta, poate că nu ești fan
ca și cum ar fi cei de 30 de ani care sunt
care călătoresc în străinătate și apoi ajung
capturat și da este foarte ciudat dacă este
pare prea bun pentru a fi adevărat, nu este nimeni
într-o țară în care n-ai fost niciodată la asta
probabil că nu ești moștenitorul tău
nu, mă scuzați
alte persoane au dreptul la lor
banii imaginari fiți oameni înțelepți de ce
ca ai intrebat asta chestia asta
trebuie să spun că nu trebuie să se abată de la ce
ceea ce văd acum
Facebook este oh, ai primit cartea lui Tim
împărtășesc acest lucru nu ne pare rău că e doar
miniere toate datele dvs. da nu face acest lucru
este o înșelătorie, da, acum suntem oameni
a spus dacă sunteți un prinț nigerian meu
adresa este pe partea de jos a haha ​​web
Mă descurc să trimiteți o navă
mulțumiri mari mulțumiri comunității noastre de
spectatorii pentru depunerea testelor de povești
în această săptămână , datorită pentru uitam de
categoria-cinci știri TV nu uitați
să vă placă și să vă abonați la toate tehnicile
știri cu un ușor părtinire Linux și pentru
mai mult conținut liber asigurați-vă că verificați
site-ul nostru din categoria cinci televiziuni
Newsroom Sunt Sasha Rickman Thank You
Sasha este televiziunea de categoria 5 tehnologică
ați urmărit numărul 537 al episodului
a fost frumos să aveți aici fericit nou
ani TIA
au auzit vreodată de vreunul dintre voi
Lynne spire foc de doamnelor M-am uitat la
discul meu de altă zi oh , ai făcut , da
o să-l aibă Încă mai am linia mea
spire disc frumos ar putea să le aducă înăuntru
Da, aș vrea să nu mi -ai fi spus înainte
spectacolul o voi aduce pentru tine
săptămâna bine Da, de asemenea, am Lindos-ul meu
Lindos originalul am Lindos și
Lynne este tipul pe care l-am simțit regele
o dischetă Wow patru patru megabytes
ai auzit de Lynne spire sau
predecesorul sau Lindos a fost un sistem de operare
înapoi în timpul zilei
și m-am întors când făceam pisica 5
în subsolul dvs. are dreptate
și a fost un sistem de operare Linux orientat
în special la desktop atât de bine este
ceea ce mi -a luat în Linux în mine a fost
prima mea tranziție de 100% la Linux acum
dabbled cu caldera și Red Hat și a
puțini alții care au dus la mutarea mea peste
la Lindos la acel moment, dar Lindos ma lasat
mișcați complet 100% peste Linux, așa că
are un loc special în inima mea , dar
compania a căzut în afară, a fost vândută ca
Andros Andros a fost închis de corale
și este doar o mizerie mare și apoi
brevetele și mărcile comerciale și
totul a venit pentru reînnoire și
nimeni nu le-a reînnoit și ghici ce
cineva le-a cumpărat și le-a învins
și iată că se întoarce din mormânt
au un cod sursă și au
a actualizat versiunea 7 a versiunii lynn spire
și o urmărire a jocului gratuit
versiunea Lynn spire este de asemenea programată
să vină și cred că este de fapt
care iese în acest weekend săptămâna viitoare , astfel pe
spectacolul pe care-l vom arunca o privire
Lynn spire 7 noua versiune doar
trimis de fapt - cred că avem
Primul exemplar care a fost vreodată trimis
nu este disponibil pe web încă acolo
a fost un proces disponibil pentru un cuplu
acum câteva săptămâni, așa că o să luăm
uita-te la asta la show - ul de săptămâna viitoare
asigurați- vă că ați verificat dacă nu sunteți
aveți orice interes în Linux sau
sistem de operare alternativ, deoarece acesta este un lucru interesant
timpul și suntem încântați să vedem ce e
ce se va întâmpla și înăuntru
pe lângă asta vom vorbi
cu dezvoltatorul, așa că doriți
pentru a rămâne în jur, asigurați- vă că sunteți aici
săptămâna viitoare și așteptăm cu nerăbdare să
împărtășind vestea interesantă a lui Lynne
spire dar kitty le aduceți acele discuri
Bine, te voi face pe a ta
ai grijă de toată lumea care e tot timpul
pe care le avem pentru seara asta și vom vedea
săptămâna viitoare
Am spus în seara asta că nu ar trebui să spun
trebuie să ne întoarcem și să refacem
arată întreg Oh
[Muzică]